$CATEGORY: $course$/BIGT4

(T41) O propósito do conjunto de teste é ser empregado para o ajuste dos hiperparâmetros de um modelo, enquanto 
o propósito do conjunto de validação é a validação final do resultado do modelo. {F}

(T42) Considere as seguintes afirmativas sobre o modelo k-vizinhos mais próximos.
\n
\ni. O modelo fornece o melhor valor de k para classificação 
\nii. O modelo emprega uma função distância para classificação
\niii. As variáveis preditoras precisam ser numéricas (ou transformadas para numéricas) mas a variável objetivo não necessariamente
\n
São corretas\:\n
{
~ Somente i, ii, iii
~ Somente i
= Somente ii, iii
~ Somente i, iii
~ Somente i, ii
}

(T43) Um modelo relacionado a saúde de bebês de um Laboratório de Exames cria uma classificação A, B ou C para os bebês. 
O Seguinte conjunto de dados associa a idade em meses dos bebês e as classes obtidas\: 
\n
\n Idade em meses	\=(6,7,7,5,8,4,4,3,1,1) 
\n Classe 		    \=(A,B,B,A,A,A,C,C,B,A) 
\n
Aplicando-se um modelo K-vizinhos mais próximos com K \= 3 e K \= 5, qual o valor estimado da classe para 
um bebê com 7.2 meses?{ 
= B e A respectivamente
~ A e B respectivamente
~ B nos dois casos
~ A para K\=3 e indiferentemente A ou B para K\=5
~ A nos dois casos
}

(T44) Considere as seguintes afirmativas sobre a Validação Cruzada\:\n
\n i. São executados no mínimo tantos treinamentos quantos forem o número de partições empregado
\n ii. O resultado de uma métrica, como a acuracidade, é obtido pela média das execuções
\n iii. As partições ser de tamanhos diferentes e escolhidas aleatoriamente para evitar viés
\n Estão corretas\:
{
~ Todas corretas
~ Somente ii
~ Somente iii
= Somente i, ii
~ Somente ii, iii
}

(T45) Considere as seguintes afirmativas sobre o modelo de k vizinhos mais próximos\: \n
\n i. O modelo emprega a distância Euclidiana, mas outras funções distância podem ser empregadas
\n ii. A função distância d() é aplicada às variáveis de entrada (X) e à variável objetivo (y, ou classe),
sendo os vizinhos mais próximos os pontos com menor distância d(X,y)
\n iii. Para o modelo, em caso de empate das classes dos vizinhos mais próximos, a classe atribuída 
será indiferente já que têm a mesma probabilidade 
\n Estão corretas\:
{
~ Todas corretas
~ Somente i
~ Somente ii
= Somente i, ii
~ Somente ii, iii
}






