$CATEGORY: $course$/BIGT8

(T81) Considere as seguintes afirmativas sobre Modelos Deep Learning\: \n
\n i. Eles sempre fornecem modelos melhores que os demais modelos supervisionados (knn, árvores de decisão etc.) 
\n ii. Podem ser empregados para tarefas de classificação ou de regressão
\n iii. Somente fazem classificação de dados separados linearmente
\n Estão corretas:
{
= Somente ii 
~ Somente i
~ Somente iii
~ Somente i, ii
~ Somente ii, iii
}

(T82) Considere as seguintes afirmativas sobre Modelos Deep Learning\: \n
\n i. As camadas ocultas (hidden) da rede são camadas que não temos controle, elas são definidas (quantidade
, número de neurônios etc) automaticamente pelo modelo 
\n ii. As entradas da rede precisam estar sempre entre o valor 0 e 1
\n iii. Ao longo do treinamento o erro (a acuracidade) vai descrescendo (crescendo) de modo constante
\n Estão corretas:
{
= Nenhuma
~ Somente i
~ Somente ii
~ Somente i, ii
~ Somente i, iii
}

(T83) Considere as seguintes afirmativas sobre Modelos Deep Learning\: \n
\n i. Um dos conceitos é que um número maior de camadas propicia uma maior capacidade de capturar padrões
\n ii. Os neurônios funcionam fazendo uma combinação linear das entradas e aplicando então uma função de ativação como
por exemplo a função sigmoid() ou tanh() 
\n iii. A camada externa só pode apresentar único neurônio de saída correspondente a saída da classe ou valor y
\n Estão corretas:
{
~ Nenhuma
~ Somente i
~ Somente ii
= Somente i, ii
~ Somente i, iii
}

(T84) Considere as seguintes afirmativas sobre Modelos Deep Learning\: \n
\n i. O treinamento de um rede neural, com as mesmas configurações (número de camadas, quantidade de neurônios, 
tipo de função de ativação etc.), sempre irá gerar as mesmas respostas de classificação
\n ii. O ajuste dos pesos da rede a cada etapa do treinamento garante sempre uma aproximação maior
\n iii. O erro ao longo do treinamento é calculado comparando as respostas da rede com as respostas esperadas no
conjunto de dados e serve para definir o ajuste dos pesos
\n Estão corretas:
{
~ Nenhuma
~ Somente i, iii
~ Somente ii
~ Somente i, ii
= Somente iii
}

(T85) Considere as seguintes afirmativas sobre o modelo Perceptron\: \n
\n i. Fornece como saída uma combinação linear das entradas
\n ii. Podem ser combinados em camadas para criar redes de neurônios artificiais
\n iii. Seu aprendizado permite resolver somente problemas linearmente separáveis 
\n Estão corretas:
{
~ Nenhuma das alternativas
~ Somente i
~ Somente iii
~ Somente i, ii
= Somente ii, iii
}







