$CATEGORY: $course$/BIGT3

(T31) Considere as seguintes afirmativas sobre conjuntos de treinamento, teste e validação\:\n
\n i. O sobreajuste pode ser observado com base nas predições do conjunto de treinamento e validação ao longo do treinamento da rede 
\n ii. A acuracidade (ou também o erro) do modelo final devem ser medidos com base na predição sobre o conjunto de teste 
\n iii. O conjunto de validação é empregado ao longo do treinamento 
\n São possíveis parâmetros de parada do aprendizado:
{
~ Nenhuma das alternativas
~ Somente i
~ Somente iii
= Somente i, ii
~ Somente ii, iii
}

(T32) Essa é a matriz de confusão obtida na classificação dos dados de teste para diagnóstico de tumores 'M'alignos e 'B'enignos.  
As colunas mostram as classificações Reais dos dados. As linhas correspondem as Predições. 
\n
\n ...B....M
\n B[103   6]
\n M[ 5   58]
\n
\n Você pode afirmar então\: 
{
= Há mais acertos proporcionalmente dos casos 'B' Benignos
~ Há mais acertos proporcionalmente dos casos 'M' Malignos
~ São 103 acertos de Benignos e 5 erros
~ São 103 acertos de Benignos e 58 erros
~ São 6 acertos de Malignos e 58 erros
}

(T33) No aprendizado de máquina o problema do sobreajuste pode ser melhor caracterizado como\:
{
= o modelo se ajusta muito bem ao conjunto de dados observado (conjunto de treinamento), mas se mostra ineficaz para prever novos casos
~ o modelo se ajusta muito bem ao conjunto de dados de teste, mas se mostra ineficaz para prever novos casos
~ o modelo apresenta baixa acuracidade
~ o modelo apresenta baixo coeficiente de determinação
~ o modelo apresenta baixo ganho de informação 
} 

(T34) Considere as seguintes afirmativas sobre uma matriz de confusão para modelos supervisionados\:\n
\n i. Ela permite obter a acuracidade de um modelo sobre um conjunto de teste 
\n ii. É uma matriz simétrica cuja diagonal apresenta as classificações corretas de um preditor 
\n iii. Somente pode ser aplicada a modelos preditores de classificação com dados numéricos
\n Estão corretas\:
{
= Somente i, ii
~ Todas as alternativas
~ Somente ii
~ Somente ii, iii
~ Somente i, iiI
}

(T35) Você trabalha em um Laboratório de Análises Clínicas e é convidado para ajudar 
na escolha de modelos que devem ser empregados para diagnósticos de imagens.  
Sobre um determinado problema são apresentadas as Matrizes de Confusão de dois modelos
que concorrem e deve-se escolher um\:
\n 
\n Modelo 1
\n .......benign_malignant
\n benign... [ 800, 100 ]
\n malignant [  0 , 100 ]
\n 
\n Modelo 2
\n .....Predict_benign_malignant
\n benign... [ 880 , 20 ]
\n malignant [  60 , 40 ]
\n 
\n Você deve optar (assinale a melhor alternativa)\:
{
= Rejeitar o Modelo 2, apesar da acuracidade maior, pois a taxa de Falso Negativos (apontar que 
pessoas doentes estão saudáveis) é de 60%    
~ Empregar o Modelo 2, pois apresenta acuracidade maior de 92%
~ Empregar o Modelo 2, pois apresenta acuracidade de 100% dos casos benignos
~ Empregar o Modelo 2, pois apresenta a acuracidade mínima de 90%
~ Rejeitar o Modelo 1, pois apresenta acuracidade menor que o modelo 2
} 




